"في الاعوام ما بين إغراق المحيطات
ل (أطلانتس)، ونهضة أبناء (آرياس)"
"كان ثمة عصر لم يحلم به، حينما
انتشرت ممالك النور عبر العالم"
" ثم جائت مملكة الظلمة (آشرون)، حيث سعت
عرافة قاسية إلى أسرار إستحضار الأرواح"
"لقد صنعوا قناعا من عظام الملوك،
وأيقظوا غضبهم بالدماء النقية لإبنتهم"
"القناع يستدعي أرواحا ذات شر مقدع،
واهبة مالك القناع قوة لا يجدر أن يحوزها بشر"
"لقد استعبد (آشرون) العالم المتحضر"
"لم يبق سوى قبائل البربر ليتصدوا لهم"
"لقد تم تمزيق القناع،
وتم إبادة مملكة (آشرون)"
"احتفظت كل قبيلة بقطعة من القناع،
لألا يتسنى لبشر جمع أجزاءه سويا مجددا"
"حتى لا يطمس العالم
مجددا في الفوضى و الخراب"
"تفرقت القطع بين بقاع الأرض،
وظلت مخبئة لعصور"
"لكن النبوءات تتحدثت عن رجل
سيحاول يوما ما إعادة تجميع القناع"
ليحكم العالم!
"لذا، بزغ فجر عصر (هيبوريان)،
عصر موحش ووحشي"
"وكذلك جاء للحياة طفل،
وليد معركة"
(فيفيانا)!
لا تتحدثي يا عزيزتي، لا تتحدثي!
أود رؤية ولدي قبل موتي.
انتقي لولدك اسما!
اسمه (كونان).
"(كونان) البربري"
"(ساميريا)"
حينما يشعر سامري بالعطش،
فإنه يكون عطشا للدماء.
حينما يشعر بالرودة،
فتكون برودة حافة نصله.
شجاعة السامري معتدلة،
إذ إنه كذلك لايخشى الموت ..
لكن من دون إندفاع أحمق لملاقاته.
لتكونوا مقاتلين سامريين،
يجب أن تكونوا ماكرين ومتعقلين،
كذلك يجب أن تتحلوا بالسرعة والقوة.
(كونان)؟
لقد أعطيتك واجبات لتتمها.
لقد أنهيتها يا ابتي.
أول من يطوف نطاق الهضاب ويعود من دون
كسر البيضة، سيضم إلى صفوف المحاربين.
ماذا تنتظر يا فتى؟
يجب أن نعود!
(كونان)!
ابتعدوا عن الطريق!
تعال، آن أوان صناعة السيف.
السيف الذي نصنعه سيكون لك يوما ما.
لكن قبل أن تجيد إستخدامه، فعليك
فهم أنك يجب أن تميل السيف وإلا سينكسر.
لا بد أن يكون معتدلا.
ما أهم شيء حالما
تصنع سيفا، هل النار أم الثلج؟
النيران.
الثلج؟
أأنت متأكد؟
النيران و الثلج سويا،
فهما سر صناعة الفولاذ.
لازلت وهنا.
لا! اهدأ،
ابحث عن الموطيء المناسب لقدميك!
يكفي!
لست مستعدا لإستخدام السيف.
اطلقوا السهام!
أبي!
(كونان)!
البربري؟
ليس من خزي في جثوك أمامي.
كل من هؤلاء المحاربون العظام
سلم نصف أرضه، و أقسم لي بولاءه.
لقد فعلوا ذلك لأنهم
يعلمون أني يوما ما سأغدوا إلها.
يوما ما ستتحد عشائر السامريين
الأخريات للإنتقام، وسواء تكن إلها أم لا..
فإنك ستسقط.
أتعلم لم أنا هنا؟
ثمة قطعة من قناعي مفقودة.
إنك تعي قدر قوته، اعطينيها!
أو مت، وحينذاك سأجدها بنفسي.
إني أفضل الموت.
أنفي!
لا!
أهذا ولدك؟
إني معجب به.
تعالي هنا يا بنيتي.
ابتي،
أشعر أن القطعة الأخيرة على مقربة.
هلا تجديها من أجلي يا (ماريك)؟
ولد البربري شجاع، لكن ابنتي
أيضا لديها مهاراتها الخاصة.
جديها يا (ماريك)!
هؤلاء السامريون لا يصلون.
هذه كنيستهم، وهذه ما يتعبدون!
إنها بالتأكيد هنا!
لقد وجدتها!
لقد وجدت العظمة المتفحمة!
أمك ستفخر بك.
(ريمو)! اجمع الرجال، واحرقوا كل شيء.
سأقتلنك.
لا، الفتى، ليس الآن.
انظر ماذا فعل في وجهي!
الآن، كيف أعاقبك؟
أتفضل الألم أم الموت؟
ابتي! لا!
لا، ابتي!
لا!
أم ما رأيك فيما أهول من الموت
أيها السامري برؤية ولدك يموت؟
لأنه يحبك.
لقد اكتمل.
(ماريك)، لقد قطعنا نصف الطريق لغايتنا.
حالما نجد الدم النقي،
فأمك ومعشوقتي ستعود!
القناع اكتمل!
(كونان)، لا يمكنك إنقاذي.
اترك السلاسل يا بني.
لست أخاف الموت!
لا بأس.
إني أحبك يا بني.
لا!
"(كونان) غادر (ساميريا)،
وهام في بقاع العالم"
"يذبح، يسرق يواصل البقاء حيا"
"مطيحا بجدران (فانيريام) العاتية،
جائلا في بحار الظلمات بين القراصنة"
"لكن الرجل الذي ذبح قريته
وقتل والده، ظل بين الظلال"
إنه نخاس محلي يا (كونان)،
ليس الرجل الذي تبحث عنه.
ماذا في ذلك؟
ليس من رجل يعيش مصفدا.
"مستعمرة عبيد (زينجاران)"
ابقوا وقاتلوا أيها اللقطاء الملاعين!
اذهبوا! إنكم أحرار!
هيا لقد مات أسيادكم،
إنكم لستم عبيدا بعد الآن.
لكنكم تأخذون كل طعامنا وسلاحنا.
إلى أين ستذهبون بنا؟
سنبحر إلى (ماسينشا)!
"(ماسينشيا)"
هيا أيها العجوز!
إني أفوز!
لازلت أفوز.
حينما قابلته أول مرة، لم يكن
يكبر جرذا مهزولا في الحجم.
كان نشالا أبلها.
رغم ذلك، كان من سرق قلب الفيل!
وأطاح بالمشعوذ (يارا)!
نريد المزيد من الخمر.
أيها الحراس! تفقدوا المكان هناك.
مهلا! لم يبحثون عنك؟
لا، لا، لا! انتظر، إنك لست تفهم.
سيزجوا بكلينا سجنا إن لم تتركني.
ربما أود دخول السجن،
عليك بالرجل الأوسط.
أنا؟
أنت!
سأتدبره.
اركض يا ضئيل الحجم!
أنا سجينك.
إنك آت لشخص
كان على وشك الموت.
تحرك!
أين القائد؟
القرد اللعين بوسعه الحديث!
القائد مشغول الآن.
لاتقلق، بوسع الجميع الحظو بفرصة.
أين القائد بحق السماء؟
إنه يفتح البوابة لي أنا فحسب.
نعم! الباب!
من أنت؟
إني من جعلك جميلا.
لا يمكنك فعل ذلك!
أتعلم من أنا؟
أين الرجل الذي قتل والدي؟
أتتحدث عن الملك؟
كلا، لقد ذبح قومي من قبل
قاطع طريق محلي، وليس ملكا.
لقد كان قاطع طريق
حينذاك، أما الآن فهو أسطورة.
سيد الظل!
سيد الظل؟
تحدث، ولن أقتلك.
أتعرف الغابة المحرمة؟
ليس هناك سوى جثث تتغذى عليها الحيوانات.
إنه يتجه إلى هناك بينما نتحدث.
بح بالمزيد.
هذا ليس جيدا بما يكفي.
مهلا! الغابة كبيرة، أعلم ذلك،
هناك حيث يعمل بنهم على حصنه، (جوركالفا).
إنه يعود خلال طريق (رافيان تشاربود).
إنه مكان كبير على كمن كمين.
عم يبحث هناك؟
إنه مع ابنته الساحرة، إنهم
يبحثون عن فتاة شابة، الدماء النقي.
أتقودنا إلى كمين؟
لا، ما كنت لأقودك إلى كمين.
إنه مجنون! إنه مستحوز بشعوذة
(آشيريان)، لست أكن أي ولاء له.
حسن أيها الشمالي،
لقد أوفيت بشقي من الاتفاق.
ماذا ستفعل؟
نخب إتفاقنا!
إياك!
انتظرني.
يا سجناء (ميسينشيا)!
مفتاح حريتكم ..
يقبع في أحشاء القائد.
لقد وعدتني!
لقد اقسمت على الحفاظ على حياتي.
قلت أني لن أقتلك.
حرروا أنفسكم.
انتظرني.
اسمي (إيلا شان)، ليس من قفل لا يسعني
كسره، وما من قلعتة لا يسعني دخولها.
إن تتسنى لك الفرصة لزيارة (آرجالون)،
فعليك أن تأتي لزيارتي.
سل أي امريء
تقابله هناك عن (إيلا شان).
"دير (شابير)"
ماذا ترى؟ لم لا تحادثني يا (فاسير)؟
إن الرؤيا غير واضحة.
أرى رحلة.
رجل.
مقدام، جسور.
فارس؟
مقاتل.
سيندمج كلا سبيليكما
وسيأخذك إلى وطنك، مسقط رأسك.
أهذا كل ما ترى يا سيدي؟
الدماء النقية على مقربة،
بوسعي الشعور بها عبر الهواء.
سيكون ثمة شغب في (ماسينتيا)،
لأيام... والفضل لك في ذلك.
(كالار سينغ).
ماذا؟
ذلك اسم الرجل الذي قتل والدي.
اسم؟
أتعلم من هو؟
لقد قيل لي أنه ملاك الموت.
سأغادر الليلة إلى حدود (شابر).
سنبحر في الخليج حتى
الاقتراب من حدود (شابر).
ثم ستنتظرني هناك.
انتظر؟
لست بخادمتك العذراء،
إني سآتين معك.
ليس هذه المرة يا (آرتوس)،
هذا شيء يجب علي إتمامه وحدي.
اذهبن إلى المعبد، هيا، هيا!
احمي المعلم.
اذهبن، اذهبن!
تعالي معي.
ادلفي إلى العربة.
كلا، يجب أن أبقى هنا وأزود عن بيتنا.
إكراما لقومك، يجب أن تغادري هذا المكان،
اذهبي، لا تترددي ولا تنتظري!
لا أود أن أتركك.
أتثقي بي يا (تامارا)؟
أجل، أثق بك بحياتي وكل ما أملك.
إذا، لا تطرحي مزيدا من الأسئلة، و أطيعيني.
انطلق!
"طاردوهم"
من أنت؟
أين (كالار)؟
(كالار) من؟
تنح جانبا أيها الشمالي،
هذه السيدة ملكية خاصة ل (كالار سينغ).
إنها ملكيتي الخاصة الآن.
ليس لك من إدعاء لها.
بلى، لكني لدي إدعاء عليك.
وما هو ذلك الادعاء؟
الموت!
من أنت؟
حينما تقاتل سامريا، حتى وإن
كان طفلا فالأفضل لك أن تقتله.
لقد قتلت مئات السامريين.
أجل، قرية بأسرها.
وتركتم والدي يحترق.
اهرب مني وسأمزقك إربا حالما أجدك.
وسأتبعك إلى الجحيم.
أيتها المرأة، تعالي إلى هنا!
قلت تعالي إلى هنا.
أي منكن ذات الدماء النقية؟
أيما تبوح عن هويتها
فستتسنى لها الحياة.
وأنت رائحتك ..
أأنت من أبحث عنها؟
هل أنت منشودتي؟
ليست بينهن!
إنك تعرف من أتيت من أجلها،
لم عساك تتكبد العناء؟
لم يبقى أي من العرق القديم.
لو هذا حقيقي ..
فاخبرني لم عساك وهؤلاء الرهبان اخترتم
الاختباء هنا مثل حيوانات طفيلية لألف عاما؟
إننا نعيش هنا في سلام، ليس
لدينا طقوس، ولسنا بميالين للحرب.
إننا نقدر الحياة.
أنتم تقدرون الحياة!
أنسيت ما حدث في غابة (أوفي)؟
حينما طاردت كافة أمم
(هيبوريا) ذات أمرأة، وكأنها حيوان؟
حينما اجبرت وابنتي على مراقبة ..
زوجتي البريئة مصفدة في
سارية تجلد، ومن ثم تشعل فيها النيران!
الآن، ما تقدرونه هو الموت.
لم تكن لي يدا في موتها.
أين نقية الدماء؟
لا تخف يا أبتي، فسيخبرني سره.
جميعهم يخبروني أسرارهم!
مسعاك الباطل لأسرار (آشلون)،
ليس سوى نهما للقوه!
وليس حبا للحياة، أما زوجتك البريئة
فقد نشدت إستعباد جل (هيبوريا) بشعوذتها.
لقد استحقت الحريق، لن تتسنى
لك السطوة، وشرك لن ينهض مجددا!
سيدي، (ريمو) كان يبحث عن التي هربت.
إنها هي نقية الدماء.
(ريمو) سيقبض عليها من أجلي.
ترجلي!
معلمي قال أني سأقابلك.
قال أن سبيلينا سيندمجان.
أأنت من يبحث عنها (كالار زيم)؟
لست أعلم شيئا حيال ذلك.
أولئك كانوا رجاله الذين طاردوك.
لقد هاجموا ديرنا.
إذا، هل سترافقني إلى (هيركانيا)؟
سننتظر (كالار).
نحن؟
ليس من وجود ل "نحن"،
سأذهب إلى (هيركانيا) كما قال معلمي.
قلت أننا سننتظر.
قلت أني سأذهب إلى (آركانيا).
لم يجب أن أظل موثقة؟
الزمي الصمت و افعلي كما قيل لك.
ماذا ستفعل معه؟
سأنتظره حتى يستيقظ، ربما أقتله.
ألديك اسما؟
اسمي (تامارا أميليا جورفي كاروشان).
واسمك؟
(كونان).
(كونان) فقط؟
كم من اسماء ينبغي أن اسمى بها؟
هل أنقذتني لتوثقني فحسب؟
(كالار) بعيد عني، لكن
طالما أحوزك فسيأتي إلي.
تحوزني؟
لست بملكيتك.
عودي إلى النوم.
لست أتلقى أمرا من رجل.
إني راهبة ل (شيربر)،
وليس من قومي ..
ماذا؟
اصمتي!
أليس هناك خبر
بعد عن (ريمو) وطليعته؟
(ريمو) سيأتي بها إلى هنا،
لم يسبق وخذلني قبل.
الجائزة على مقربة يا والدي، قريبا لن
يكون بحوزتك القناع فقط، بل دماء ملئه أيضا.
استعيد ذكرى نهم والدتك لسحر (آشيلون).
تخيلي الأسرار التي
ستعود بها من مملكة الموتى.
تخيلي كم سأكون مهيمنا
حينما تعود ثانية إلى جانبي.
أبي، ماذا لو ضاعت
الفتاة أو فشلت شعائرنا؟
لن تفشل.
ماذا لو فشلت؟
لن تفشل!
والدتك ستعود إلي.
قواي تنمو في داخلي،
دم أمي يجري في جسدي.
بوسعي مساعدتك في
كشف أسرار (آشلون) كما فعلت.
بوسعي جعلهم أجمعين
يجثون أمامك كما أجثي الآن.
حبيبتي (ماريك)، إنك مثل
أمك في الكثير من السمات.
لكنك لست هي.
اشربي.
قولي الحقيقة هذه المرة،
لم (كالار) يريدك عنك؟
إني راهبة بسيطة، لست
ذات قيمة إلي سيد حروب.
إنها تكذب!
الأمر يكمن في دمائها، فدمائها
مميزة، إنها آخر نسل (آشلون).
انتظر! لا تقتله الآن.
إنك مخطيء، ذلك
النسل انقرض من ألف عاما.
إنك كاذبة باغية!
يمكنك قتله الآن.
لا، رجاء!
بوسعي أن أوليك مكافأة الملك،
هذا حقيقي.
(كالار) يبحث عن سليلة
الدم النقي منذ 20 عاما.
إذا سننتظر (كالار).
لن يأتي بهذه الطريقة.
سيكون في (شيكيوربين) بإنتظاري،
بوسعي أن أرشدك الطريق.
هيا!
أرأيت، إني أقول الحقيقة.
إن تريد فسيعطيك
وزن هذه السيدة ذهبا.
سأرتب كل شيء وأوصل الرسالة.
أجل، ستفعل ذلك.
ها قد عاد (ريمو).
ما فحواها؟
"تعال عند حدود (شابورا) وحيدا،
حين منتصف النهار"
إنه لها.
"حدود خليج (شابورا)"
إنك جريء أيها الشمالي.
إني معجب بشجاعتك
بالرغم من كونها حمقا.
مكافئتك.
لا أريد ذهبك.
حقا؟ وماذا تريد؟
أريد رأسك.
بالتأكيد تود ذلك.
اقتليه وآتي بذات الدماء النقي لي.
انتبه خلفك!
تعال إلي!
من أنت؟
لقد تركتني لأراقب والدي يموت.
السامري.
تلك كانت فرصتك يا فتى، لن تنال أخرى.
أما كان والدك ليخجل بسببك؟
هيا!
أيها الفتى!
اسرعي!
لا!
ماذا تنتظرا؟
اقفزا!
لقد كان في متناولي.
إن الآلهة قاسية.
تباركت الآلهة، هذا لم يكن من فعلهم.
لم تر كيف كانت عيناه!
هل الحكايات المتبادرة حقيقية؟ هل عيناه
حمراء كالجمر؟ وهل جلده من قشور الذهب؟
إنه مجرد بشر.
إذا، فهو من فشل.
في الحقيقة ربما أنت الرجل الوحيد في
(هيبوريا)، الذي قاتل (كالار زيم) وبقى حيا.
علي بالذهاب إلى الشاطيء لأجده.
بعدما أذهب لا بد أن تأخذها إلى مكان آمن.
لقد أنقذت حياتي ولها ولائي.
إذا، فلها ولائي أنا أيضا.
صديقك رجل فاتن.
أغلب البشر يشربون لبن الأم حالما يولدون.
أما بالنسبة إليه فأول ما ذاقه
كان دم أمه، إنه وليد معركة.
إذا، أكل ما بوسعه فعلا القتل فحسب؟
لا، إن له قلب ملك.
حيث إحترام صلة الدم،
ربما البرابرة محاربون ..
لكنهم لا يضحون بأبنائهم، ولا يستعبود
حلافئهم مثل قسيسو وأمراء العالم المتحضر.
أما بالنسبة لأخلاقه ..
إنك تبدين مثل مومس.
أجل، ومن الجلي أني الوحيدة التي
قابلتها في حياتك وليست مومسا.
السامريات يرتدين مثل المحاربين.
اعطها حلة جلدية ودرعا!
أحسبه معجب بك.
استيقظوا!
اقلتوهم جميعا!
لا!
كم من سامرين ماتوا بهذا النصل؟
ليس سيئا.
إلى اللقاء يا صديقي العزيز.
أتمنى أن تجد ما تبحث عنه يا (كونان).
يبدو أن صديقنا نسى
خريطته للخط الساحلي.
يتعين أن تأخذيها إليه وتودعينه.
سنبحر فجرا، لا تتأخري.
يجب أن تعودي للسفينة.
هل تسائلت إن ما
كانت أفعالنا تخدم خطة ما؟
غاية ما؟ غاية قدرتها الآلهة؟
هل جميعنا ملعونون
بالفوضى و الهلاك؟
لست أدري ولست أحفل.
إني أعيش، أحب وأذبح،
وإني راض بذلك.
"تحذير: مشهد إباحي مدته
دقيقة و نصف، يرجى الانتباه"
وداعا.
(كونان)!
"(كور كالبا)"
يا مرحبا بالهاربة!
إنك مخطيء، لست من تبحث عنها.
إنها سليلة ذوات الدماء النقية،
مستحضري أرواح (آشلون).
"(آرجالون) مدينة اللصوص"
إني أبحث عن لص.
إنك في مدينة اللصوص.
أبحث عن لص اسمه (إيلا شان).
ومن أنت لتسأل أيها البربري؟
حسبكم أيها الحمقى!
إنه سريع إذ أن بوسعه
القضاء عليكم جميعا مثل سمك.
إني مدين لهذا الرجل بحياتي.
حسن يا (إيلا شان)، هذه فرصتك لترد الدين.
تعال.
هذا جنون.
إن إختراق قلعة (كالار زيم) مثل
التسلل أسفل تنين لسرقة بيضته.
لم تود الدخول؟
ثمة أمرأة بالداخل.
لا بد أنها جميلة عن حق.
والدتي ارتدت هذه العباءة
يوم زفافها، إنها تجعلك جميلة.
لست أمك.
بلى، لكنك ستكونيها.
تخيلي أن جسدك وعاء،
وأن روحك هي المياه التي تملأه.
حينما تملأ دمائك القناع،
فوالدي سوف ينزع روحك.
إذا، فمرحبا بالموت.
موتك سيبعث عصرا جديدا ل (آشلون).
الأرواح التي سأستحضرها، ستهبني
قوة الملوك، وزوجتي ستجعلني إلها!
وسنغرق جميع مزاحمينا
في محيطات من الدماء.
رجاء، أتوسل إليك للمرة الأخيرة،
دعنا لا نفعل هذا، و لنعد أدراجنا.
هيا.
أتعلمين، لقد قابلت
صديقك البربري حينما كان طفلا.
آنذاك أخذت سيفه منه، لقد اخبرت
أن فولاذ السامرين أشد قوة من غيره.
وأنه حينما يجرح،
يكون ألمه أقرب إلى النشوة.
أعلم أن هذا سيسعدك.
تلك كانت البوابة الأخيرة، أترى؟
لقد أخبرتك أني بوسعي إدخالك.
أنت!
ها هنا وليمة لسيفي.
كلا، بل وليمة ل (نوارا).
انتبه!
(كونان)،
سحقا!
اخرجني من هنا!
استخدم المفتاح.
لا يمكنني، لقد سقط مني!
فلتخترق القفل إذا !
بماذا؟
انجدني!
اسرع! اسرع!
هنا، انجدني!
اخرجني من هنا، سأموت!
إنك تصرخ مثل أمرأة.
أظن هذا هو الطريق،
مهلا، مهلا، انتظرني!
أظنه يأخذها إلى كهف (سكور)،
لست أتوسم مزيدا من حسن الحظ هناك.
لقد وفيت دينك.
امض إلى حال سبيلك يا صديقي.
إن تحتاجني مجددا،
فإنك تعلم أين تجدني.
طالما أن البربر المنتصرون هم من حطموا
القناع، فيجب أن يكون بسيفهم بزوغ هلاكهم.
الدماء النقي!
انظروا!
في يأس.. إلى سيدكم الجديد!
ملكتي! أتسمعي ندائي؟
(كونان).
أيها البربري، لم أعد معجبا بك.
ابتعدي!
اختبئي!
تلك كانت فرصتك يا (كالار)،
لن تتسن لك أخرى.
أشم فوحك.
(كونان)!
أيها البربري! إنك تأخرت كثيرا!
إنها تخصني الآن!
موتي!
سأقتلك بنصل والدك!
لن تحسن إستعمال سيف والدي.
هيا.
انهض!
أيها البربري!
سأنال منك!
إني أستدعيك هنا.
إن ساحرته تستحوزني،
لا يمكنني مقاومتها.
اسقطني رجاء يا (كونا).
ها هنا مجددا، السامري يمسك بسلسلة.
دعني أموت!
افلتني!
أيها الفتى، ليس من خزي في جثوك أمامي.
ارجوك يا (كونان)!
ستعيش أبدا.
افلت السلسلة.
افلت السلسلة يا (كونان).
أستترك أحدا يموت
بدلا منك مثل والدك؟
اسقطني!
لقد حذرته أني يوما ما سأغدو إلها!
ولقد حذرك والدي، سواء تغدو إلها أو لا ..
افلتني!
فإنك ستسقط!
أعطني يدك!
شكرا لك على إعادتي إلى دياري.
أعلم أنك لا بد أن تغادر.
عيشي بهناء يا (تامارا).
إلى أن نتقابل مجددا.
"السيف الذي نصنعه سيكون لك يوما ما"
"قبل أن تحسن إستعماله،
عليك أن تفهمه"